¡No podemos dejar que se salga con la suya!
¿Quién dijo que lo haría?
Déjame acabar con él
¡Ah!
¡Chen Fu!
¡Bastardo infiel!
¡La loca!
Es esa loca de antes
Ella es la que se llevó al Emperador.
eso es correcto
entonces ella realmente existe
¡Chen Fu!
Hace cinco mil años
me traicionaste
Te he seguido a través del río del tiempo
persiguiendote
De la dinastía Xia a la dinastía Zhou
De la dinastía Han a la dinastía Tang
De la dinastía Song a la dinastía Qing
lo juro
te mataré cien veces
Sólo te he matado veinte veces hasta ahora
Eso está lejos de ser suficiente
¡Nunca escaparás del ciclo del renacimiento!
JAJAJAJAJAJA!
¿Qué está pasando aquí?
ahora lo entiendo
Eres la reencarnación de mi marido.
¡¿Qué?!
JAJAJAJAJAJA!
¡Protege al Emperador!
Si quieres llevarte a mi marido
¡Tendrás que pasar por mí primero!
¿Entró la loca?
Está tranquilo ahora
esto no es bueno
este lugar esta maldito
necesito salir de aquí
mi amado
¡No puedes irte!